（クロエ）私　今日から
勇者クロノアを名乗るわ！
（ヒナタ）フフッ…。　あっ　これは…。
私のユニークスキルが…。
（ルミナス）クロノアか…　よい名じゃな。
うん！
ではな　クロノア。
いつでも訪ねてくるがよい。
ありがとう　ルミナス。
今度　ヴェルドラさんが暴れたら
私が　どうにかするから。
何？
そなたが　あの　くそとかげを？
うん。　そういう未来なの。
なるほど。
それも　決まった未来なのじゃな。
（クロエ）うん。
あっ　どうかした？
（ヒナタ）クロノアに名付けをしたら
私の簒奪者が消えたわ。
それは…。
理屈は　わからないけど➡
いつも　最後には　ヒナタの力は
私に統合されてたみたい。
《つまり…
いつか　ここで消えると》
フッ…　まあ　いいわ。
でも　名付けで
力を奪われるなんて➡
クロノアって
魔物みたいな性質してるわね。
ちょっと！　もう…
ヒナタも　結構　口が悪いよね。
そんなんじゃ
せっかく美人なのに　モテないよ。
もう死んでるし関係ないわよ。
フフッ！
じゃあ　行こうか　ヒナタ。
（ヒナタ）ええ。　よろしくね　クロエ。
うわ～！
嫌！
キャー！
急げ　こっちだ！
（咆哮）
早く逃げろ！
（うなり声）
うぅ…。　ハッ！
うっ！
（うなり声）
あっ！
（叫び声）
（ヒナタ）クロエ　いきなり　前に出過ぎ！
端から崩して！
でも　こうしないと
間に合わなかったよ！
（叫び声）
はぁ～！
助かったのか？
勇者だ…　勇者様だ…。
ありがとうございます　勇者様！
あの…。
んっ？
お名前を聞いても？
私は　勇者クロノアよ。
ヘヘヘヘッ！
勇者クロノア様…。
＜ヒナタ：クロエと私は
勇者クロノアとして➡
諸国を巡りながら
人々を助け続けた＞
＜ヒナタ：途中　助けた人たちから➡
居住や統治を
勧められたこともあったけど➡
私たちは　旅をやめなかった＞
♬～
＜ヒナタ：そして…＞
＜ヒナタ：旅を始めて
１００年がたったころ…＞
てめえ　何者だ！　あ～！
フゥ…。
（ヒナタ）絶対切断。　圧倒的ね。
どこまで強くなるのよ　この子は。
（クロエ）ヒナタ　やってみたい？
えっ？
私が主導権を譲れば
ヒナタの意識を表に出せると思う。
（ヒナタ）正直　うれしいけど
あなたは大丈夫なのかしら？
うん。
慣れておいたほうがいいからね。
えっ？　何か言った？
ううん。
さあ　麓の村人に報告しましょ。
宝を返してあげないと。
（咆哮）
んっ！
（叫び声）
悪く思わないでね。
あなたが
いけにえなんて求めなければ➡
こうは　ならなかったはずよ。
（クロエ）ヒナタ　すごい！
私の体を使いこなしてる！
あなたの体　とんでもないわね。
私の体より　パワーもスピードも上だわ。
（クロエ）エヘヘヘヘヘ…。
《ヒナタ：これが　真の勇者…。
私には　過ぎた体だわ》
ほう…。　では　クロエ　そなたの中に➡
わらわの未来の友である
ヒナタが存在していると？
ええ。
（ルミナス）ふむ…。
確かに　そなたの中に
もう１つ　魂を感じるのう。
では　以降は　ヒナタとも
話ができるというわけじゃな。
よろしく頼む　ヒナタ。
はい。
＜ヒナタ：私とクロエは
本当に長い時間を➡
旅して回った＞
＜ヒナタ：何百年もたつと➡
勇者クロノアは　今　何代目だとか➡
人間じゃないんじゃないかとか➡
うわさは一人歩きし➡
勇者クロノアを
伝説に押し上げていた＞
やはり　たまには戦わないと
勘が鈍るわね。
（クロエ）もっと頻繁に入れ替わっても
かまわないのに。
あくまで　あなたの体に
間借りしている身よ。
《クロエは　本当に　すごいわ。
柳のようにしなって
決して折れない。
２，０００年という悠久のループを
何度も繰り返せる➡
強じんな精神力》
《私は　耐えられなかった。
こんな私が　勇者になれないのも
納得だわ》
＜ヒナタ：私たちの旅も　１，０００年が
たとうとしているころ➡
元勇者グランベルが
西方諸国評議会を発足＞
評議会様々だよな。
しかし　新しい国も増えて➡
ここ数年　国家同士の争いが
絶えないよな。
ハッ。　商人としては
稼ぎどころってもんじゃねえか。
評議会が間に入って
バランスを取ってるみたいね。
（クロエ）どの国も　なんだかんだと
理由をつけて　争いたがるよね。
だから　年々　評議会の影響が
大きくなっていってる。
＜ヒナタ：グランベルは　西方聖教会でも➡
七曜の老師として活動している＞
目的としていることは
私たちと同じなのよね。
＜ヒナタ：この旅で
多くを救えていると思うし➡
それを誇りにも思える。
中には　目を覆いたくなるような
ひどいものも　数多く見てきた＞
＜ヒナタ：これだけの経験をしても➡
根っこの部分で
変われた気がしない＞
クロエ　返すわ。
（クロエ）えっ？　うん。
（ヒナタ）ねえ　クロエ。
何？
（ヒナタ）２，０００年って　長いわね。
どうしたの？　珍しく弱気だね。
（ヒナタ）そういうわけではないわ。
ただ　そう思っただけ。
そうだね。　長いね。
あ～　リムルさんに会いたいな。
（ヒナタ）本当に　ぶれないわね。
《本当に　強い》
（ヒナタ）この旅のパートナーがあなたで
よかったわ。
おかげで　正気でいられるもの。
ねえ　ヒナタ…。
（ヒナタ）何？
ううん　なんでもない。
そうだね。　私は　きっと➡
ヒナタと一緒だから
頑張れるんだと思う。
私が世界の勇者なら
ヒナタは　そんな私の勇者だね。
はっ…　恥ずかしくないのかしら。
あれ？　ヒナタ　てれてる。
（ヒナタ）てれてない！
（ルミナス）ふ～む…。
（クロエ）どうしたの？
ジュラの大森林で　あの　くそとかげが
暴れているようでな。
そうか。
うん。　ヴェルドラさんを封印するわ。
何？　いや　確かに　昔
そんなことを言っておったな。
大丈夫なのか？
私には　ヒナタも付いてるもの。
（ヒナタ）心配ないわ。
ヴェルドラの相手は　私がするから。
んっ？
んっ？　なんじゃ？
私　ヴェルドラには
一度　挑んだことがあるのよね。
((ヴェルドラ：クァーハッハッハッハッ！
弱い　弱い！
それで　人類の守護者だと？
笑わせるわ！
うっ…。
（ヴェルドラ）やれやれ…。
敗北を知りたいものだ。
くっ…。
さて　そろそろ　終わりにしよう。
我も　暇ではないのでな！
くっ…))
くっ…。
ヒナタ
こてんぱんにしてやらないと➡
気が済まないって言ってる。
よくわかるぞ。
あのとかげは
一度　泣かしてやらねばと➡
わらわも思っておるのじゃ。
やれ！　ヒナタ！
あのとき　手の内を
さらけ出させるのには成功したの。
この体だし　もう負けないわ。
（クロエ）やり過ぎないであげてね？
ヴェルドラさんだって
本当は　いい人なんだよ～！
クァーッ！
うっ！　がはっ！
フン…。　弱い！
クァー！
そうくると思ったわ。
なぬっ？
無駄なことを！
そうかしら？
ぬっ！？
隙ありよ！
グワー！
しっ…　しまった～！
んっ！　返すわ。
あ～…。
もう…　やっぱり　やり過ぎた。
ヒナタよ　ようやった！　胸がすくとは
まさに　このことじゃな！
ルミナスが喜んでくれて
ヒナタも　うれしいって。
ヒナタよ！　いとしいやつじゃな。
よし！　今日は　とことん飲むぞ！
ルミナスったら
どうせ　酔えないじゃない。
フッフッフッ…。
あっ…。
こんなときのために
酔う方法は　編み出しておる。
えっ…。
（ルミナス）ワッハハハッ！　今日は
べろんべろんになってやるわ！
さあ　クロノアも　飲め　飲め！
（クロエ）うわ～！　入れ過ぎだって！
ではな　クロエ　ヒナタ。
次に来るときには　くそとかげの
討伐記念祭の準備を…。
んっ？
あのね…
今まで言ってなかったけど➡
私は　そろそろ　消えると思うの。
えっ？
クロエ？　何を言いだすのじゃ。
消えるっていうと　大げさかな。
眠りに就くって感じ。
ヒナタは　しばらく残るから　交代する
って思ってもらえばいいよ。
交代？
どういうこと？
もうすぐ　私とレオンお兄ちゃんが
この世界に転移してくる。
私は　その時点で　意識を失うの。
同じ時代に　２人の私は
存在できないみたいでね。
ふむ。　して　意識を失ったあとは
どうなるのじゃ？
新たにやって来たクロエに
切り替わるのか？
この時代に転移してきた私は➡
体ごと
未来へ飛ばされることになる。
確かに　そうでないと➡
私がクロエに出会ったとき
学園にいた説明がつかないわね。
同一存在が　同一時空にて
重なったことによる反動か…。
残った　そなたの体は
どうなるのじゃ？
私は　その先の記憶がないから
臆測だけど➡
たぶん
そのあとは　ヒナタが引き継いで➡
勇者として活動するんだと思う。
なるほど…
交代って　そういうこと…。
えっ？　ちょっと待って。
つまり　シズエ先生を助けた勇者って
私なの？
うん。　そういうことになると思う。
なんて因果なの…。
クロエ
ちょっと　体を貸してちょうだい。
気になっていたの。
やり直したあと
世界は　どうなるのか➡
私たちの目指す時は➡
私たちの知っている
世界なのかどうかって。
（ルミナス）時間旅行を持つ
クロノアならではの発想じゃのう。
（ヒナタ）
でも　クロエの話から推測すると➡
世界は
創り替えられているみたい。
でなければ　同じ存在が
同一時空にいる矛盾を➡
世界が許さない必要はないはずよ。
ややこしいのう。
世界は１つというわけじゃな。
しかし　それは朗報じゃな。
えっ？
なに…　世界が１つなればこそ➡
そなたらが　必死に元の世界へ
至ろうとすることにも➡
価値があるというものじゃろ？
あっ…。
フッ…　全く　あなたという方は…。
フフン。
でも　私も　また
何も知らない私がやって来る➡
３００年後までしか
活動できないってことよね？
確かに　そうなるのう。
ヒナタの意識まで眠りに就いたら
どうなるのじゃ？
ぼんやりと覚えているのは
私　暴れていたみたいなの。
たぶんだけど　あれは
私とは別の人格だったみたい。
なんと　もう１人おるのか。
お主も　因果な性分じゃのう。
名付けをしたとき
私の能力を奪ったやつね。
本当に
魔物じみた存在なのかも…。
クロノアは　破滅の意思そのものだから
表に出すわけにはいかない。
ルミナス　お願いなんだけど
そのときが来たら…。
任せるがよい。
聖霊力の封印で　聖櫃を作れば➡
現世から隔離されるであろう。
未来での
お主たちの魂を探し出し➡
完全な形で封印を解くと
約束しようではないか。
フッ…　頼りにしてる。
（クロエ）そろそろだと思う。
寂しくなるのう。
今まで　ありがとう。
いろいろと　お願いしちゃって
ごめんね。
皆まで言うな。　未来で会おうぞ。
うん。
ヒナタ　後は　お願いね。
ええ　任されたわ。
（クロエ）あなたのことだから
心配してないけどね。
頑張れ！　勇者ヒナタ！
ぐっ…　くっ…。
うっ…　くっ…　うぅ…　うっ…。
《まさか…　これほどとは…》
くっ！
ハァハァ…。
《これを　１人で➡
あと３００年
抑え込まないといけないとはね》
いつまで
抱き締めているのかしら？　ルミナス。
入れ替わったか　ヒナタよ。
以降は１人だけとなるが
勇者として励むがよい。
ええ。　勇者クロノアとして
恥ずかしくない働きをするわ。
♬～
くっ…。　おとなしく…　しなさい！
ハァハァ…。
大丈夫。
クロエが抑え込むのを見続けてきた。
それに…　私は
クロノアより　やっかいなものを➡
転移前から抱えていたんだ。
《クロエ　もうすぐよ。
この世界で　唯一
私を助けてくれた人。
今度は　私が助ける番よ》
（シズエ）んっ…。　んっ！
んっ！
うっ！　んっ！　うっ…。
くっ…　うっ！
ハッ！
あっ…。
魔素が…。　もう　勝てない。
気は済んだ？
あなたのような少女が
なぜ　魔王の城にいるのかしら？
私は　異世界人です。
教えてくれる？
どうやって生きてきたの？
戦争があったんです。
私がいた世界で。
そこで　空襲…
空から火が降ってきて…。
そう…。
イフリートと同化したときの状態で
安定してしまっているのね。
しかたないの。
そうしないと
生きていけないから。
これはね
魔法抵抗を高める効果があるの。
あなたの中にいるイフリートを
抑え込めるわ。
あっ…。
どうかしら？
うん。
イフリートの意思が　ぐっと減った。
あれ？
でも　なんだろう？　この気持ち。
うっ！　ああ…。
（泣き声）
もう大丈夫だよ。
今まで　よく頑張ったね。
好きなだけ泣くといいわ。
（泣き声）
（ハインツ）あっ…。
ほら　シズエ　ちゃんと挨拶しないと。
大丈夫よ。　この人は
ここの責任者のハインツさん。
こう見えて　優しいから。
そっちのお嬢ちゃんを
連れていくのか？
大丈夫か？　留守番してたほうが
いいんじゃないか？
大丈夫よ　この子は強いから。
うっ…。
フッ…。
♬～
くそ！　人間ごときが！
ぐわ～！
フッ…　すっかり成長しちゃって。
いや～　初めて
ここに連れてこられたときは➡
どうなるかと思ったが。
へぇ～。　爆炎の支配者にも
そんなときがあったんですね。
もう　昔の話は　よしてくださいよ
ハインツさん。
しっかし　勇者クロノアと
爆炎の支配者シズエのコンビがいれば➡
カラミティどころかディザスターが現れても
どうにかなっちまいそうだな。
全くだ。
参るわね。　年々　クロノアの暴走意識が
強くなっていく。
フゥ…。
もうすぐ　もう１人の私が
この世界にやって来る。
もっと一緒にいたかったけれど…。
えっ？
あなたは　心身ともに強くなった。
巣立つ時が来たの。
大丈夫。　きっと　また会えるから。
あっ…。
はい。
（ヒナタ）今まで
ありがとう。
そして
これからも　よろしくね　ルミナス。
フン。　友のためじゃ。
礼など不要。
しかし　美しいのう。
クロエに聞かせてあげたいわね。
フン。　あきれる顔が➡
目に浮かぶわ。
フフ。
うっ…。
ごめんなさい。　実は
結構　ギリギリなのよね。
お願い。
心得た。
《今まで　私は　自分が
許されないと思っていたわ。
けれど　そうじゃない。
自分で自分を
許せずにいたのね。
でも　もう　大丈夫。
許す必要はない。
ちゃんと背負って　前を向く。
だから　迷いはない》
《ヒナタ：眠りに就いた私が
どうなるのか　わからない。
次に目覚めるのは
クロノアよ》
《ヒナタ：でも　それでも　きっと…》
《ヒナタ：あなたなら
なんとかしてくれると➡
信じているわよ。
リムル》